1. Diamond Glow Body Serum yang mengandung Gluthatione, Hyaluronic Acid, Vitamin E, Aloevera, Olive Oil dan Daisy Flower
2. Fungsi utamanyae yatu mencerahkan, menghaluskan seluruh badan dan tangan, menyamarkan noda hitam bekas luka atau jerawat pada punggung, mampu menyamarkan stretchmarks dan dapat digunakan dibagian ketiak untuk mencerahkan ketiak
3. Diamond Glow Body Serum Sudan ber BPOM dan pasti aman untuk digunakan
4. Tekstur dari Diamond Glow Body serum adalah gampang diaplikasikan di tangan dan badan, tidak dempul dan sangat ringan dipakai, hasilnya pun instan Brightening atau Instan White ya
5. Diamond Glow Body serum data mencerahkan atau memutihkan badan dan tangan hanya daalam waktu 7hari, tapi kalian harus rutin ya pakainya pagi, siang dan malam untuk hasil maksimal

Kali ini aku mau bahas tentang kandungan yang ada pada Ditari diamond glow body serum:
• Gluthatione : Diamond glow body serum mengandung glutathione yang fungsinya untuk mengubah produksi melanin sehingga gluthatione mampu membuat kulit terlihat lebih cerah. serta meningkatkan kelembapan dan elastisitas kulit. gluthation juga mengandung antioksidan
• Hyaluronic Acid : Meningkatkan produksi kolagen, kandungan antioksidannya membuat kulit terlihat lebih glowing atau cerah, zat yang punya kemampuan melembapkan sangat baik.
• Olive oil: merawat dan menyehatkan kulit, sebagai anti oksidan, Membantu kulit menjadi lebih halus dan cerah, melembapkan kulit, membantu melindungi kulit.
• vitamin E : menjaga kelembapan kulit, mengobati kulit yang terbakar sinar matahari, menyamarkan stretch mark, menyamarkan bintik bintik gelap di kulit.
• Bunga Daisy : membantu mencerahkan kulit secara alami, menjaga kesehatan kulit, sebagai Antiseptik yang dapat menghilangkan bakteri dari permukaan kulit.
• Aloevera : Melembapkan kulit, Mengandung antioksidan dan nutrisi bagi kulit, Mencerahkan kulit