TONER BY REBEKA BEAUTY

Produk : Toner / campuran masker
Merk : Rebeka

Netto : 100ml
Diperoduksi oleh : Rebeka Beauty Indonesia

1. Rose Water (Putih)
Pure Rose Water 100% tanpa campuran apapun. Dapat digunakan untuk menyegarkan, melembabkan dan mencerahkan kulit wajah, dapat juga digunakan sebagai campuran masker organik.

2. Rose Water (Pink)
Mengandung ekstrak bunga mawar yang membuat kulit sejuk, meredakan peradangan pada kulit, menghilangkan jerawat dan memberikan efek relaksasi pada kulit. Dapat juga digunakan sebagai campuran masker organik.

3. Lemon Water
Digunakan untuk kulit berminyak dan berjerawat, membantu untuk mengecilkan pori-pori, mengobati jerawat dan noda hitam, mengatasi minyak berlebih dan memperbaiki kulit kusam agar tampak lebih bercahaya, Dapat juga digunakan sebagai campuran masker organik.

4. Greantea Water
Digunakan untuk kulit normal dan berjerawat, dapat mengatasi kantung mata, membunuh bakteri penyebab jerawat, berperan sebagai antioksidan dan dapat melembabkan kulit. Dapat juga digunakan sebagai campuran masker organik.

***
Cara Pemakaian :
Tuangkan secukupnya pada kapas lalu tepuk-tepuk keseluruhan wajah yang telah di bersihkan. Bisa juga digunakan sebagai campuran masker organik

Note : Ke empat variant di atas bisa digunakan sebagai campuran masker, base make up dan kompres mata.

EXP DATE 6 BULAN SETELAH BARANG DIKIRIM DARI KAMI, JANGAN DI SIMPAN TERLALU LAMA